# 实体需求模块

实体 包含 状态数据， 属性，实体状态，实体行为 ，AI

状态数据：
当前生命值，等级。

属性部分：
包括：攻击力，防御力，最大生命值，攻击速度，移动速度

实体状态：
闲置状态，攻击状态，技能（普通攻击）状态，死亡状态。  看是否需要加入其他状态，越少越好。


实体行为 ：
移动：根据移动速度去移动，wasd 移动
技能（攻击）：
普通攻击：根据攻击速度进行普通攻击，J按键
小招：有冷却时间，K按键
大招：有冷却时间  L按键
三个可以按照一个流程设计

AI行为：实体具有自己的思想 进行控制实体的行为

实体交互：碰撞检测 ，   伤害系统
碰撞检测：适用于所有实体
伤害系统：统一的伤害计算公式


需要有一个实体检测测试场景，这个场景仅供测试 不用和之后的场景管理器混淆。
测试场景可以测试一个已经做好的单位

比如：能看到单位的所有信息，可以任意改属性数值，可以放障碍检测碰撞检测模块，
可以移动也可以放技能等，只要上面有的都可以尽量能测试。

这里技能系统可以先做一个简单的，直接触发对应函数即可，比如伤害，直接计算就好，不用考虑时间和动画等，
之后技能系统会完善。

